el tema de Jorge Javier que ha tenido
una bronca Jorge Javier en en redes
sociales otra vez por el tema de
Hacienda vale otra vez por el tema de
Hacienda que se la han echado en cara
aquí hace 8 horas Jorge Javier comenzaba
no poniendo este tweet me daría mucha
pena que Ayuso callese porque tendría
que chapar Ok diario a ver claro es que
están ahora mismo como que ha salido la
noticia de lo del marido de Ayuso vale
que sí que es verdad que es mucha
casualidad que
haya salido lo del marido de Ayuso no
una expresión de Hacienda ahora de que
debe dinero Hacienda no y le han
imputado como por
fraude fiscal o algo por el estilo vale
precisamente cuando está saliendo todo
lo de ábalo todo lo de cdo y todas esas
movidas no muy oportuno muy oportuno y
muy casual Pero bueno al final si ha
hecho algo mal pues que pague también no
auso y su pareja viven en un piso de un
millón de euros y
que é compró tras el fraude fiscal Oye
Oy antes de darnos un besito Pásame la
declaración de la renta para ver si
salimos o no salimos vamos a ver si
noo
con Ayuso ve una casería de moncloa el
gobierno pone el foco en el piso de un
millón en el que vivía con su pareja de
locos casualidad no lo ha filtrado la
super ministra a ver Es evidente que
esto de Ayuso está saliendo ahora por el
hecho de que esté saliendo también todo
el tema de ábalos coldo y demás literal
tener un poquito la calma pero también
te digo había gente yo he visto t que he
dicho mira mira Para qué iba a contestar
algún que otro twet que me ha salido ahí
en para ti pero digo mira de gente
diciendo me acuerdo ahora de lo de
Mónica olra me acuerdo ahora la casería
que le hicieron que ella tuvo que
dimitir y es como me cago en mi vida que
me estáis comparando un tema económico
que al final sería tema de corrupción
económica o de fraude fiscal o de lo que
tú quieras vale pero un tema económico
con un tema de
menores de sexo con menores sabes como
que que tienen los huevos que tienen los
huevos de justificar o de comparar tío
se hacen unas analogías muchas veces que
yo no entiendo las cositas eh calmo no
no estamos calmados esty cmad es decir
que hay
explic dejas
hablar si viene el Tsunami llamamos a
Moisés y que nos abran las aguas bien
traído Manuela te lo reconozco bien
traído buen chiste
parte alguien de la comunidad de Madrid
intermedi con esos hospitales para
favorecer Comisión Esa es la línea que
ant de que
sear termina
V a dejar termin cuando presidenta de la
comunidad de Mad de Madrid dice A dónde
sale Isabel Díaz Ayuso en la quer vale
que tu estrategia de interrumpir vale lo
que está defendiendo entiendo este
hombre es que Ayuso no tiene nada que
ver y que el delito sería de su marido
no se conozcan los datos no sirve porque
están bueno serías es que lo están
comparando con el tema de Mónica olra no
que es como [__] tío Mónica olra un
tema chungo vale Y
entonces ha venido Alfonso
Serrano que es secretario general del PP
de Madrid vale y le ha puesto esto a
Jorge por poner este vídeo Vale pues
este hombre del pepel le ha recordado a
Jorge que él ha tenido problemas con
Hacienda y literalmente sí los ha tenido
Jorge o sea las cosas como
son la audiencia nacional no da la razón
a jor Javier Vázquez y ratifica la
sanción de Hacienda Jorge estuvo
peleándose con Hacienda porque Hacienda
le reclamaba 800000
eur no sé si era porque Jorge los quiso
eh tributar Como sl en vez de como
autónomo alguna movida de esa era Vale y
J estuvo peleando hasta la última
instancia pensando que tenía la la razón
vale Ay Alfonso Qué casualidad quería
que sí que es verdad que luego lo ha
solventado pero claro pero porque la
justicia te ha obligado Jorge O sea no
me jodas Ay Alfonso Qué casualidad
quería felicitarte por haber ayudado a
descubrir la [__] que está salpicando
a tu jefa Por cierto habláis de caserías
vosotros es muy bonito también que los
políticos señalen a los
ciudadanos Perdona por haberte robado
este tiempo igual que estabas
comisionando con
quirón el inconsciente hablo de vosotros
y me sale el verbo robar de varias
inspecciones que he tenido de la agencia
tributaria he perdido cosas sí otras las
he ganado a ver cómo le va al novio de
la señora que pernocta en un piso pagado
con el dinero presuntamente estafado a
los madrileño entre los que me
incluyo Alfonso cariño ahora que he
cogido carrerilla dos cosas más cuando
tu jefa vaya a Cataluña me avisas que mi
madre vive en badalona tiene ya unos
años y no quiero que sea la
eh
7292 Y la segunda cuando te vayas a
confesar No te olvides de hablarle a tu
sacerdote del
sendal me parto a ver y le ha pegado con
el con el certificado y ahora Serrano
Alfonso Serrano vamos a jugar a los
cromos A ver cuántos compañeros de tu
organización tienen unos igualitos que
los míos pero actualízalo también eh sin
trampas Bueno deciros a vosotros sin
trampas y le pega con esto no que es un
certificado en el que básicamente Jorge
demuestra que está al
día Claro pero claro Es que esto Con
todo el respeto del mundo vale Sí
evidentemente Jorge Javier ahora mismo
Está al día sí lo está
pero está el día porque porque lo
condenaron a que se pusiera el
día la audiencia
nacional o sea y Esto fue un conflicto
durante muchos años entonces claro
presumir ahora de que estás al día
hombre claro no te queda otra faltaría
más vale Pero bueno sabéis que es lo
mejor estar al día desde el primer
momento
estar al día desde el primer momento
Mira a mí me revienta el tema de
Hacienda es que lo de Jorge no me
acuerdo de memoria cómo fue pero fue una
movida de que él lo quería
eh tributar Como sl en vez de
como
m que es lo quería tributar como sl en
vez de como autónomo o algo así no O sea
no sé una movida así fue pero bueno
Bueno ya está se puso al día gente por
aquí lo voy a ir dejando vale que me
tengo que ir a hacer unas cosas con los
niños y demás tengo que estar toda la
tarde fuera yo creo que ya los directos
de hoy los doy por fin y quitados la
verdad es que ha tenido muy malos
números no sé si es porque hemos
compartido con el vertical o porque eh
es mala hora también es mala hora
también pero ha tenido malillos números
pero creo que ya con esto hoy fin
quitamos los directos a no s que pase
algo superpotente que que diga luego
venga voy a un voy a abrir un directo
Vale pero no lo creo Si te ha gustado el
vídeo Dale al botón y suscríbete a
nuestro canal de
[Música]
YouTube